Kali ini, setelah melihat semuanya,
Saya merasa rencana Anda akan berhasil.
Itu pasti berhasil.
Kali ini, Tulsi ada di pihak kita.
Dia melakukan pekerjaannya.
Sekarang, kami harus melakukan bagian kami.
'Jangan berpikir untuk melakukan apa pun!'
Nah, apa yang kamu rencanakan?
Apakah Anda memikirkan
rencana untuk tinggal di sini?
Lihat, tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Apa pun yang Anda lakukan,
Anda harus meninggalkan rumah.
Jadi, kemasi tasmu dan pergi.
Hari ini adalah 'teej'.
Dan pada hari ini orang jahat akan
meninggalkan rumah.  Bukankah itu bagus?
Dan hadiah apa yang
lebih baik untuk kita di 'teej'?
Benar?
ketki.
Sejak kami masih kecil,
kami telah hidup bersama.
Saya tahu kami selalu bertengkar.
Tapi kami berasal dari keluarga yang sama.
Maksudku... Tidak peduli
seberapa besar kamu membenciku,
Aku akan sangat merindukanmu.
Dia sudah gila karena harus
meninggalkan rumah ini.
Ibu, aku tahu Ibu hanya
memberi kami waktu dua hari.
Dan kami akan berangkat setelah dua hari.
Tapi sampai saat
itu tiba, saya bisa
menghabiskan waktu
bersama keluarga.
Kamu adalah bibiku.  Tapi aku
selalu menganggapmu sebagai ibuku.
Anda dapat mengizinkan ini untuk saya.
Ibu...
Sebelum saya pergi,
orang lain akan meninggalkan rumah ini.
Dan itu juga, selamanya.
Siapa yang... Aduh!
Siapa yang menarik kepangku?
Siapa ini...
- Saya di sini...
'Jika yang tertulis di
surat ini benar adanya,'
'kalau begitu aku takut.'
'Apa yang dilakukan Radha pada ibuku...'
'Kuharap dia tidak
melakukan itu pada ayahku.'
Anda datang entah dari mana sambil
meneriakkan ini sepanjang waktu!
Apa itu?  'Radhe
Radhe...' Salam.
Biasakanlah.  Saya akan muncul di
suatu tempat kapan pun saya mau.
Dan dalam gayaku!
Gaya Anda.  Apa maksudmu?
- Apa?
Apakah kamu lapar?
- Saya.  Tetapi...
TIDAK.
Mohan.  - Ya...
Anda bisa makan.
Anda tidak harus berpuasa.
Saya sedang puasa.
Itu sebabnya saya tidak makan.
Sebenarnya saya tidak ingin
mengambil resiko apapun.
Mempertaruhkan?  - Ya.
Risiko apa?
- Bagaimana jika kamu meninggalkanku?
Tinggalkan kamu!
Anda!
Itu tidak pernah terjadi.
aku memberitahumu.
Silakan ambil.
Kamu tidak bisa...
- Tidak ada orang di sekitar...
Jadi, apakah Anda ingin berbuka puasa?
Ada apa dengan Gungun?
Kenapa dia bertingkah aneh hari ini?
Dia berdiri sendirian.
Saya tidak mengerti ini.
Hai!
Hari ini... Ini adalah hariku.
Kamu...
- Ini milikku dan milikmu...
Milikmu dan milikku...
- Ya ampun!  Tenang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hari ini bukan hari kita.
Itu milik Gungun.
Saya akan menemuinya.  Saya
tidak tahu apa yang salah dengannya.
Bagus.  SAYA...
Aku akan menerbangkan lalat-lalat itu.
Mereka duduk di atas permen.
Gungun!
Gungun, apa yang terjadi?
Kenapa kamu lari dariku?
Radha, kamu harus bicara
dengan Gungun sekarang!
'Radha!'
Radha!
Ayah!
Gungun!
Radha!  - Apa kabarmu?
Salam.  - Salam.
Memberkatimu.
Gungun, aku...
Berikan kepada kami...
- Tidak apa-apa...
Dulari!
Salam.  - Salam.
Salam sayang.
Memberkatimu.  Salam.  - Salam.
Salam.
Nenek, kamu!
Ayah!
Anakku!  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
- Berbahagialah.
Radha, ini 'shagun'mu.
'Ke mana Gungun pergi?'
Gungun, kenapa kamu takut pada Radha?
Lihat...
Radha tidak melakukan apa pun.
Pergi dan bicara padanya.
Gungun, dengarkan!
Nenek.  - Ya.
Radha...
- Apa yang terjadi, Nak?
Beri tahu saya.
Salam, Kadambari.  - Salam.
Siapa yang ingin tangannya diberi henna?
- Aku akan memberitahumu.
Beri aku dua menit, sayang.
Mari ikut saya.  - Nenek, aku...
Nenek, dengarkan aku sekali saja!
Radha, maukah kamu terus
berbicara dengan keluarga ibumu
atau tanganmu diberi pacar?
Lihat, dia ada di sini.
Melihat!  Adikku sudah memberitahumu
bahwa nama yang tertulis di telapak
tanganmu akan menjadi suamimu!
Dan lihat!  Mohan adalah suamimu!
'Nama pengantin priamu adalah Mohan, kan?'
Apa maksudmu?
- Pada 'teej' terakhir, adikku
menulis nama Mohan di telapak tangan Radha.
Oh!
Apakah kamu melihatnya, ibu?
Radha jatuh cinta pada Mohan.
Dan kami tidak tahu apa-apa!
ketki.
Saya memahami segala sesuatunya secara perlahan.
- Ibu...
Ayo.  Saya akan membuat desain
pacar yang bagus di telapak tangan Anda.
Ya!  Kali ini,
beserta desainnya,
tuliskan nama Mohan
dengan huruf besar!
Bibi, aku akan menuliskannya.
Tapi sebelum itu, saya
akan pergi mencari Gungun.
Gungun.
Mengapa kamu begitu takut?
Jangan terlalu takut pada Radha.
Pergi dan bicara dengan Radha!
Jangan lari dari Radha!
Anda tidak perlu takut padanya!
Anda kenal dia!
Gungun, lihat.
Anda harus berbicara dengan Radha.
Anda harus memberitahunya
apa yang tertulis di surat-surat itu.
Tolong, Gungun.
Hari ini, Radha akan dikelilingi
oleh tamu sepanjang hari.
Tapi Anda harus menemuinya
dan berbicara dengannya.
Yah, aku pun ingin berbicara dengan Radha.
Tapi tamunya banyak sekali.
Bagaimana cara saya berbicara dengannya?
Gungun adalah... Dari siapa dia bersembunyi?
Gungun.
Apa yang telah terjadi?
TIDAK!  Tidak, Gungun.
Beri tahu saya.
Hai!
Mengapa kamu menangis?  - Paman.
Surat-surat ini adalah...
Ya, beritahu aku.
Paman.
Ra...
Anda di sini!  Saya
telah mencari Anda.
Dan jika saya sibuk
selama sehari, Anda
tidak akan menyikat
gigi, makan, atau mandi!
Anda bersenang-senang!
Ya, Radha.  Tolong
bawa Gungun bersamamu.
Dan, Gungun, tolong bicara dengan Radha.
Katakan padanya apa yang Anda baca.
Ayo.  Saya akan membantu Anda.  Ayo pergi.
Rahul, kami akan kembali.  Ayo pergi.
Mengapa Gungun bertingkah aneh?
Ada sesuatu yang pasti.
Sekarang, aku akan memandikanmu dan mempersiapkanmu.
Lalu aku akan memberimu makan.  Dan kemudian,
kamu bisa bermain dengan teman-temanmu!
Kamu...
- Salam!
Siapa yang takut seperti itu?
- Aku menyapamu!
Ya.  Salam.  - Ayo.
Mohan, aku tidak bisa pergi bersamamu.
Harap tunggu.
Saya harus memandikan Gungun,
menyiapkannya dan memberinya makan.
Kalau begitu, aku akan mengajaknya bermain.
Lalu, aku akan pergi bersamamu.
Gungun bukan anak kecil!
Gungun sudah besar sekarang!
Dia bisa melakukan segalanya!
Dia bisa mandi.  Dia...
Kenapa mandi saja?  Dia akan
melakukan semuanya sendiri!
Anda akan melakukannya.  Benar, Gungun?
Gungun bukan anak kecil.
Dia adalah gadis kecil kami yang manis...
Oh!  Hai!  Gungun!
Hai!  Biarkan dia pergi.  Mari ikut saya.
Mohan, bagaimana aku bisa pergi bersamamu?
Lihatlah Gungun.
Sebagai seorang anak, dia memahaminya.
Tapi menjadi seorang ibu, Anda tidak mengerti!
- Apa?
aku akan memberitahumu.  Ayo.
Ya ampun!  Mohan, apa yang kamu lakukan?
Mohan, kamu bisa membuat kerusakan nanti.
Ya ampun!  Mohan!
Saya khawatir tentang Gungun.
Dia bertingkah aneh sejak pagi.
Saya harus berbicara dengannya sekali.
Kalau begitu, aku akan berbicara denganmu.
saya pergi.  - Hai!
Anda bertingkah aneh.
Mohan, sekali saja.
Kalau begitu, aku akan datang dan berbicara denganmu.  Kami akan berbicara panjang lebar.
- Mendengarkan.
Pertama...
Berbalik sekali.
- Aku harus pergi ke sana dan berbalik.
Tapi kamu ingin aku berbalik sekarang.
Biarkan aku...
Berbalik.  Aku tidak akan memukulmu!
Berbalik.  Lihat di sana.
Saya akan berbalik.
Mengapa kamu menginginkanku...
Bahkan Gungun membantuku.
Jadi, itu artinya
tadi malam,
kamu menyuruh Gungun di
telinganya untuk melakukan ini.
Tahun lalu, pada hari ini, sebuah
cerita baru dimulai dalam hidup kami.
Dan hari ini, kisah ini
akan menjadi lebih indah.
Hari ini Radha...
Saya akan menjawab semua pertanyaan Anda.
Hai!
Apakah kepanganku mengenaimu?
- 'Kepangku mengenaimu...'
Saya minta maaf.  SAYA...
Saya punya syarat.  - Apa itu?
Sampai Anda menyingkirkan senjata Anda,
Saya tidak akan menjawab pertanyaan Anda.
Apa ini?  Kamu...
- Aku melakukannya.
Mohan.  - Ya.
Maksudmu aku harus
memotong rambutku.
Ya, Mohan, itu tidak mungkin.
Karena aku sangat menyukai rambutku.
Jadi, saya tidak bisa melakukan itu.  TIDAK.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Mengapa kamu khawatir?
Aku tidak menyuruhmu
memotong rambutmu.
Jadi?  Seperti...
- Hei, kemarilah!
Bukan kepangku...
- Bukan.
Nah, sampai saat ini,
Aku belum pernah melihat rambutmu tergerai.
Jadi saya...
Aku ingin melihatmu
dengan rambut terbuka.
Dengan baik,
kamu terlihat cantik sekali.
Jadi, dengan rambut terbuka...
Anda akan terlihat cantik.
SAYA...
aku akan menunggu diluar...
Aku akan membuang ini.
Tolong bersiap-siap dengan cepat.
'Aku harus memberitahu
ayah tentang kebenaran Radha.'
Ayah!
Gungun, apa yang terjadi?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Rahul, dia khawatir
karena surat-surat ini.
Bacalah dan beri
tahu Gungun bahwa
semuanya bohong.
Itu tidak benar.
Paman.  - Ya, beritahu aku.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Paman, surat-surat ini...
Nenek!
Mama!
Apa yang terjadi, Gungun?
Mengapa kamu menangis?
Nenek...
Mari ikut saya.
Gungun, kemana kamu akan membawaku?